мы сапраўды павінны заплаціць крыху
ўшанаванне нашых самых вялікіх прыхільнікаў на YouTube
на YouTube
мы ведаем , што яны нашы самыя вялікія прыхільнікі , таму што
яны камэнтуюць і падзякаваць Вам за
каментары сапраўды конь каталажку кажа 20
разоў памер Маліна Pi 3 пункту
кропка кропка ісці дадому моркву моркву любяць тых ,
моркву , так што я , я трохі прэч на
мой памер і валюта вымярэння з'яўляецца
шасцёрка вымярэння памеру або шасцёрка
валюта ніхто не ведае , ладно Рычы Вазняк
кажа сапраўдны малінавы пірог забойца
ўмовы плямка над ёй цана будзе
аранжавы пірог , але гэта ўсё ж такі той факт , што
гэта адставанне падтрымкі , якая робіць іх паміраць
сапраўды хутка дзякуй за
каментары , можа быць, быў Google Translate
горад Тимах
Unga Што раздражняе відэа стэрэатыпы
жанчыны фактычна некарэктныя і абуральныя
хлусня , калі вы ведаеце , што вы кажаце
аб дурной шумісе музыцы кропка пункту пункту проста
ваніты пункту пункту пункту ваніт ваніты перайменаваць
відэа восем спосабаў забіць чалавечую душу
вы ведаеце II роду пачуцці , як вы
прапусціў момант я здаюся
гэта ўсё Бросаю YouTube падлогу
стэрэатыпы жанчын , што было шоў
дзе мы апранаемся , каб апрануць цябе , як у
Барбі пра тое , што правільна я памятаю
у цяперашні час
нічога ды шоў вы не проста
прыносячы нам як печыва і ўсё
і падмятаць ззаду нас і сур'ёзную Дэку
беспарадак паперы , дзе поўная бездань
[Музыка]
Брэй дэ Клерк кажа , якога роду cringy
відэа гэта дало мне поўзае
Шкадуем аб вашых выглядае там прыяцель падзячны
Вы для ўсіх нашых самых вялікіх прыхільнікаў на
YouTube мы ацэньваем вас ўзяцце
час каментаваць і мы ведаем , што вы робіце
гэта з лепшымі намерамі , таму што вы любіце
нам , і мы таксама цябе люблю
дзякуй ваніт ваніты кропка пункту пункту пункту
Зафіксуем , што восем спосабаў , каб забіць чалавека
душа далей
пра тое , што з'яўляецца дзіўным
[Музыка]
[Апладысменты]